안녕하세요
[음악]
잠시만요
반갑습니다
오늘이 뭔가 제일 급하게
[음악]
모셔다드리고 집에 와서
샤워하고 이러느라고
늦었습니다
제가
지난주에
정말 특별한 일이 없으면
차규를 할 거라고 말씀을 드렸었잖아요
정말 특별한 일이 발생을 해가지고
자 지금 생각해도 믿을 수가 없네요
인스타에 올려놨었는데
회사로 가서 한번
님 안녕하세요
뭔가 이상한데요 왜 이래 이거
얘네들파 님 안녕하세요 지금 방송을
제대로 나가고 있죠
컴퓨터 상태가 안 좋은 거 같은데
잠시만요
안녕하세요
방송은 되는 거 같은데
시크릿 청에서 검색을 해야 되나
지금
[음악]
아핑이요
하트 보내는 기능이 생겼나요
설리님 안녕하세요 아무튼 제가 이제
이런 일이 발생을 했었는데요
[음악]
꿈속인 같은
이랬기 때문에
자기를 못했습니다
자기를 못했어요 이래가지고
이것 때문에
착유를 못했고요 아웃로스 님
안녕하세요 레드썬님
새로운 님 반갑습니다
팔링님
인사드렸죠
안녕하세요
어허
사실 요즘은 막 주제를 정한
적은 많지가 않구요 그날그날 하고
싶은 얘기를 하고 그 다음에
궁금하신 거 물어보시면 답변을 드리고
그런 식으로 방송을 하고 있었어요
이번 주는 일단 이번 주 이슈 저희
농장에서 있었던 이슈라고 하면은
원래는 이제 소가
당연히 올 줄 알았어요 당연히 무조건
이번에는 진짜
당연히 올 줄 알았고 무조건 올 줄
알았는데
4년 4개월 만에
구제역이 터졌다고 해요
지역이 터지면서 우리나라가 구제역
청정국 지휘를 얻었었다가
19년에 지금 4년 4개월 전이죠
그때 이제
구제역에 다시 터짐으로써 구제역
청정국지를 잃었었는데 그걸 다시
청정국 지휘를 회복하기 위해서 신청을
했었대요 그래서 구제역 성전국지를
회복을 하면 뭐 한우도 더 수출을
하고
구제역 청정국 지위를 전제로 깔고서
이제 수출 협의를 하고 있었던 몇몇
나라들 동남아 국가들 특히 대상으로
이제
투출을 해볼 계획이었던 것 같은데요
이제 그게 다 물 건너갔다 혹은
어려워질 것 같다 뭐 이런 얘기들이
들더라구요
아무튼
청주였던 거 같고요 청주에서
구제역 의심론가를 찾아가서 검사를
해보니 두 곳에서 확진이 됐다 이제
그게 나오는 순간 바로 전국에 소나
양 염소음 돼지 같은
우재류들
부재역에 취약한 동물들 이동 중지
명령이 떨어진 거예요
구제역 이동중지 명령이 전국적으로
떨어지면 그
기간 동안에는
축산 관련 차량들이
동물들을 실어 나눌 수가 없어요
동물들을 아예 이제 다른 농장이든 뭐
어디든 바깥이든 움직일 수가 없으니까
그거에 걸려서 저희 제 오기로 했던
제 소가 못 온 거죠
소가 오기로 한 날이 목요일 금요일
결과가 나오는 대로 갖다 준다고
했는데
목요일 날 딱
고지역이 터져가지고
목요일 날
이동 중지 명령이 떨어졌고
원래는
토요일 목요일 날 발효가 돼서
48시간 해가지고 토요일까지
해서 끝나는 걸로 되어 있었는데
이게 이제 두 곳에서 끝나질 않고
확산세가 약간 보인 거죠 다섯 군데로
늘어났고 지금은
청주 옆에 있는
증평군에도
의심농가들이 발생을 해 가지고
검사를 하고 있다고 알고 있어요
어쨌든 이제 두 곳에서 끝난게 아니고
다섯 곳 막 이렇게 더 늘어나니까
나라에서는이 시간을 더 늘린 거죠
그래서 오늘 정오까지가
원래 구제역도 이제 이동 중지 명령
시간이었는데 그 이후로 더 늘어난 거
같지는 않구요 일단은요
근데 이제
뭐 증평군
확진 여부에 따라서 더 늘릴지
아니면은 그래도 어느 정도 막
미친듯이 퍼지는 건 아닌 거 같으니까
적당히 멈출지
그거는 잘 모르겠네요
아무튼 이제 그래서
빠르면 내일
구제역 관련해서 문제가 더 생기지
않으면은 내일은 일을 하실테니까 그
소 온성 해주시는 분이나 이런
분들이요
그 검사를 다시 해야 된다고 그러는게
아니면은 아마 내일 소가 오지 않을까
기대를 하고 있어요 제가 그
보내주신다는
분한테 그래서
언제쯤 가능하겠냐 물어봤었는데
답변이 없었거든요 그래서 정확하게는
잘 모르겠는데
아마도 이동중지 명령이 해제가
되었으니까 내일은 보내주지 않을까
기대를 하고 있습니다
그래서 이제 내일 데려오면은 바로
이제 잘 키울 수 있도록 준비를 해
놓긴 했는데요
근데 문제는 내일
기온이 30도라 그러더라구요
그래서
원래는 서로 훨씬 더 일찍 데려올
생각이었으니까 비닐하우스의
잠깐 하루나 뭐 길어봐야 이틀 정도만
있으면 되니까 더운 거 이런 거는
별로 걱정을 안 했었는데
이게 비닐하우스
여는게
돌돌 말아 가지고 한쪽 비닐을 열
수가 있는데 한쪽만 열려 가지고 안에
온도가 확실히 많이 오르긴 하더라고요
그래서 소가 오자마자 또 더위 먹지는
않으려나 약간 그런 걱정이 듭니다
이래저래 좀 계획대로 잘 안 된게
많은데
괜한
마가린 님 반갑습니다
아무튼 그래서 소가 못 왔구요
[음악]
메일 보내주지 않을까 기대하고 있고
그건 이제 그거고요 그 다음에
닭들을 데리고 오려고 하는데요 이것도
사진 하나 보여 드릴까요
아까 이게 진짜일리 없어
새로 들었었잖아요
아 일단 그 전에 이거부터
이게 그래도
다 나쁘기만 한 건 아닌게 여기는
그나마 초지 상태가 나쁘지 않거든요
제가 지금 가지고 있는 초지 중에서
제일 상태가 좋은
바티인데요 여기다가 이제 이렇게
닭장을 갖다 놓은 거예요
이게 이동식 탁자 계속 움직이고 다닐
그때 저번에 보여드렸던 거
완성이 된 사진이고요 지금 위에
뚜껑을 열어 놓은 상태인데
[음악]
잠시 이거
제대로 찍은 거를 다시 한번 다시
보내 드릴게요 다시 보여드릴게요
텐데
이제 여기에 완성샷이구요
3.0m 곱하기 3.0m로 만들었어요
이거를 이제
매일매일
새 땅으로 옮겨 다니면서이 안에서
닭이든 올이든 걔네들은 키우는 거죠
그래가지고 여기 소를 원래 데리고
오고
6개부터 할 생각이었거든요
근데
소가 일단 너무 늦어졌고
이래저래 해가지고
6개보다
산란
6회 산란계라고 말은 하지만 사실
닭보다
그냥
산란 가금류
육가금류 이렇게 보는게 맞아요
고기용으로 먹을 가금류를 또 키우려고
했고 알용으로 키울 가방류를 이제 또
키우려고 했는데요 제가 그동안은 이제
수레 같은 걸 끌고 다니면서 그 밑에
애들이 비도 피하고 해도 피하고 그럴
수가 있으면서 동시에 이제 바깥으로는
마음대로 놔다닐 수가 있으니까 또
바깥에서 또 이제
포식자들이 마음대로 들어올 수가
있으니까 그걸 방어하기 위해서 전기로
된
울타리인데 그물망처럼 생긴 거를
쳤었잖아요 제가 작년이랑 재작년에 두
번 다
근데 이거는
방식이에요 이런 식으로 그냥 전기
울타리를 따로 칠 필요가 없이
딱 이미 이렇게
들고 날 수가 없는 상태로 만든
다음에 이걸 통째로 매일매일 혹은
하루에 두 번씩
움직여 주는 거죠
올해는요 모델로 한번 해보고
싶어가지고 지금 이거를 첫 번째
프로토타입으로 만든 거예요 사이즈가
너무 크지 않나 뭐 이거 위에 있는이
문짝들도
조금 잘못만 계산을 좀 더 이렇게
시행착오가 조금 있는데요 지금과 다시
만든다고 생각을 하면은 한쪽으로
철판을 모을 것 같고요 지금 한쪽을
철판 모을 수가 없었던게 지금 이게
중간이 정확하게 안 맞아 가지고 제가
중간을요 기둥을 먼저 중간으로
잡아서이 기둥이 중간에 있다 보니까
다른 여기 또 가로지르는요 위에 있는
기둥들이이 중간기둥 바깥쪽 안쪽 뭐
이런 식으로 가야 돼서 여기부터
여기까지 길이랑 여기부터 여기까지
길이가 달라지고 여기부터 여기까지
길이랑 여기부터 여기까지 길이가
달라지고 그런 것 때문에이 철판때기
사이즈가 1800으로 딱 나오는데
3.6m인데 한쪽은
1800이 넘고 한쪽은 1800이 좀
안 되고
약간이 모양이라서 이게
연속으로
철판 철판을 할 수가 없더라구요
그래서 지금 이제 이렇게 번갈아가면서
해놨는데
번갈아가면서 반반이 열리게 되어
있거든요 철판을 드러낼 수가 있고 또
이제 이렇게 그물망으로 된 걸 또
드러낼 수가 있는데 여기가 드러낼 수
있고 드러낼 수 있고 여기는 고정
고정이에요 이쪽은 고정 여기는 이제
지붕 제거 가능한 곳인데
철판이 너무 무거워요 그래서 이거
혼자 하기가 너무 힘들어 가지고
뭔가 좀
철판을 다 고정으로 하고 이거를 두
개를 이제
지붕
빼는 걸로 했었어야 됐는데 하는
생각이 듭니다
다음에 만들 때는 그렇게 사실 잘
만들어야죠
처음 만들어본 거라서 좀 시행착오가
있습니다 제가 또
다른 사람들 디자인을 100%
완벽하게
똑같이 따라한 건 아니었어가지고 좀
이렇게 3.6m 하려는 욕심도 좀
부려보고 뭐 이래저래 해가지고
이렇게 됐죠
예 아무튼 그래가지고
이거를 가지고
옮겨 둔게 지금이 땅인 거고요
여기를 이제 첫
날짜로 시작을 해 가지고 이제 애들을
끌고 다닐 거예요
그리고
원래는
고기용 가급률을
먼저 데리고 오려고 했는데 이제는
그냥 알용으로 빨리 데리고 와서 이거
만드는게 생각보다 시간이 좀
걸리더라구요 이래저래 해가지고
오셨을 때 좀 비가 안 오고 뭐
장례식도 만약에 안 갔다 오고
그랬으면 두 개 정도 만들 수 있었을
것 같은데
그렇지가 않았어가지고
만드는게 또 시간도 걸릴 거고 소도
오고 하면은 좀 복잡해지니까
지금 바로 키울 수 있다고 생각을
하면은
고기용보다는
산란하는 애들을 빨리 데려와서 그냥
제가
달걀 알이라도 좀 먹을 수 있는게
좋을 것 같아서네 일단은
산란한 애들을 데리고 올 생각인데
찬란한 애들을 이제 뭘로 데려
데리고 올 것인가
들판님이랑 태국님이랑 그때 이제 같이
셋이서
품종을 뭘로 할 것인지 이걸 이제
정해 보자고 이야기를 했었어요
들판님이랑 거의 얘기를 많이 했었는데
그때
산란한 애들은 얘기를 안 하고 고기용
가급여를 품종을 뭘로 할 것인지를
먼저 정했었단 말이에요
그렇긴 했지만 아마
산란 애들을 먼저
데려오게 될 것 같고
산란하는 애들은
닭보다는 오리쪽으로 생각을 하고
있어요
이게 산란을 잘하는 우리들 품종이
정해져 있는데
걔네들을 우리나라의 애초에 들어와
있지 않아서 우리나라 사람들이
오리알을 안 먹으니까요 그래서
그냥 딱히 뭐 알 잡는
알 잘 낳는 애들은 아닌 오리들을
데리고 와야 될 것 같고요
그런 면에서 선택권은 사실 선택지는
두 가지밖에 없습니다
청둥오리를 데려올 것인지 아니면은
머스컵이 오리를 데리고 올 것인지
모스코비는 사실 올인은 아니긴 한데
어쨌든 제가 작년에 키웠던 애들이죠
다
작년에는 오리랑 모스코비 데리고 와서
돼지랑 같이 풀어놓으니까 돼지
애들한테 겁먹어가지고 결국 알 하나도
안 나왔는데 올해는 그래도 그렇지는
않을 것 같고요
아마 이제 알을 낳을 거라고 기대를
하고 데리고 오는 거죠
근데 이제 어스코비를 데리고 올
것인가 오리를 데리고 올 것인가
청둥오리를 데리고 올 것인가 먼저
그냥 그런
것만 적당히 정해 가지고
사와 봐야죠 가까운데 있는 곳에서
그냥 사 올 것 같아요
딱히 뭐 청둥오리가 더 나은 거
같지도 않고 모스코비가 더 나은 거
같지도 않고
물 요구량은 모스크피가 좀 더
적으니까 모스크뷰가 나올 수도 있을
것 같은데 아마 알은 청둥오리가 더
많이 나올 거고
각자 장단점이 있는데 그냥 가까운
데에서 사올 것 같아요
그래서 이제 여기는
발랐는 애들이 먼저 들어갈 것 같고요
여기도 지금 울타리 오늘 다
쳐놨습니다 그랑님이랑
태국님이 오늘 울타리를 되게 많이
고생하시면서
치셨구요
자
그리고 이렇게
뿌리 나름 잘 자란 것도 있는 반면
2p를 입어가지고 이게 진짜일 리
없어
시즌 2가 또 있거든요
일단
3pl을 입어가지고
물이 안 빠지니까 보리들이 다
질식해 가지고 이렇게 누렇게 뜬
거예요이 밭은 이런 식으로 거의
대부분 보리가 다 죽었어요
아직 회복을 할지 모르겠는데 아마
성장하는 속도도 엄청 늦춰지겠죠
이렇게 노랗게 뜬게 다 죽은 거거든요
거의 대부분의 보리는 이런 식으로
수의 피해를 입었고
이 바튼 특히요 그리고요 위에 팟
여기는 논인데 사실 어쨌든
논에서 사료 작물 키우고 어쩌고저쩌고
이렇게 물에 잠기면 다 죽더만요 아
이것도 그래서
여러가지 생각이 들더라고요 그러니까
우리나라가 그런게
있어요 전략 작물 직불금이라고 해서
우리나라는
직불금 제도가 있거든요
땅을 가지고 있으면서 그
땅에서 내가 직부금을 받았던 적이
있으면 그리고 내가 농업경영체를
가지고 있는 농업인이면은 나라에서
면적당 일반적으로는 그냥 면적당
얼마씩 해가지고
직불금을 줘요 소농직불금이라고 해서
땅이 얼마 이하면 그냥 주는 것도
있고
그러니까 돈도 얼마 못 버는 조그만한
농장이면은 뭐 그냥 주는 것도 좀
있는데 어쨌든 이제 대부분 면적
직불금 면적에 따라서 직불금이 몇
제곱미터면 얼마씩 이런 식으로
나오는게 있는데 그거보다 조금 더
받으려면 전략 작물 직불금이라고 해서
몇 가지 더 있는데요
토지를 또 조성을 하면은 뭐 다른
식으로 받고
근데 우리나라는 지금 쌀이 남아도니까
쌀 소비량을 계속 감소 왔는데 어쨌든
날 뭐 농사기술은 좋아져가지고 점점
더 많이 생산을 하니까
[음악]
다른 것들을 늘리려고 부족한 것들을
더 많이 키웠으면 좋겠다라고 나를
정책을 정하고
기존에 논으로 이용을 하고 지금도
이용할 수 있는 그 논들을
뭔가 다른 거를
심으면은 돈을 좀 더 줘요 직불금을
아저씨가 그거를 신청을 해보자고
그러셔가지고
지금 기존에 여기 논의였던 곳에
전략장을 직불금 신청을 하고 뭐 전
어차피 초지를 조성할 생각이었으니까
초지 조성할 수 있는 풀씨드를 갖다
뿌린 거죠
근데
다른 데에는 뭐 어떤 식으로 할지
모르겠지만 그리고 이거 사후관리를
어떻게 할지 돈만 퍼주고 땡인지
아니면 와가지고 계속
똑바로 키우고 있는지 검사를 할지
그거는 제가 잘 모르겠지만 일단
지금까지 경험으로는
배수로 엄청 파고 뚝 다 무너뜨리고
다시 논으로 쓸 수 없는 상태로
만들게 아니면은
제가 보기에 안 됩니다 이거 그냥
비염 분 내리면 다
가지고 빠지지도 않고 식물들 다
질식해서 죽는데
제가 보니까 미나리 같은 건 키울 수
있을 것 같고요
원래 논에서 키운 애들 있잖아요
연꽃을 키우든지 연근을 계속 먹게
그런 생각을 했어요 그래서
이런 식으로 다 죽었고 위에 있는 밭
거기 논이 아니고 밭인데도 물이 안
빠지니까 제가 케일을 심어놨던 거
휠도 이제 소 먹으라고 다른 거랑
다른 풀시들이랑 섞어가지고 심어놨는데
케일이 특히 그런 숲에 약한 건지
케일들이 다 죽었더라고요 그리고
태국인과 들판님이랑 정말 고생고생
개고생을 해서 심었던 우리 고구마
친구
슬퍼하시면 안 됩니다 다 죽었습니다
이게 스페인지 냉이인지 뭐 잘
모르겠는데요 추워서 좋은 건지
물이 들어차가지고 좋은 건지 아무튼
다 죽었어요
이게
심었던 땅이라고 믿을 수 없을 정도로
다 죽었어요 이런 식으로 보시면은
이게
미세하게 남아 있긴 하거든요
한 5% 정도는 생존을 한 거 같기도
하고 아닌 거 같기도 하고
아무튼 그래서
개고생했는데 그것 때문에 막 땅도
갈아엎었는데
이렇게 됐습니다
그래서
쉽지 않습니다
참
농사가 쉽지가 않네요
처음에는 뭐
50년 만에 가뭄이라고
비가 안 와서 문제더니 비가 막
미친듯이 한번 오니까
물에 잠겨 가지고 다 죽고
갚을 카드값만 남았네요
엄청 많이 샀는데
아
wjb님 안녕하세요
간 기능은 모두 정상인데 빌리루빈뇨가
나오는 이유는 뭘까요
간기능 다 정상인데 빌리루빈뇨
일레로빈이
암즈
알레르기니 담즙이
분해되면 나오는게
빌리루빈 아닌가요
찾아볼까요
바로 생각나는 건 없는데요
잘 모르겠는데
찾아보려고 했는데 인터넷이 안되네요
아 아무튼
근데 이게
간 수치도 그렇고 빌리루윈도 그렇고
일시적으로 오르락내리락하는 경우들은
꽤나 자주 있잖아요 이게 지금 꾸준히
계속
빌리루빈뇨가 나오는 건지 빌리로빈
수치가 계속 높은 건지 아니면은 그냥
한번 검사하셨는데 한번 높았던 건지
이것도
따져 보시는게 좋을 것 같고요
그냥 일시적인 거면 사실 크게 걱정을
안 해도 되잖아요
계속되면 그에 따른 추가 검사를
받아보시고 하셔야 될 것 같은데요
한번 그랬던 거면은
별로 걱정 안 하셔도 되지 싶습니다
1년도
넘어서
모르겠는 좀 이상한 악취도 나오고
독해서 가정보다 저 화장실 광고도 알
정도 상태가 스트레스 받아요
단백질을 많이 먹어서
지독해질 것 같진 않구요
고기를 많이 먹으면
고기 안에 있는
시스테인이나
황을 가지고 있는
메티오닌이나 다른 아미노산들을
황화수소 환원하는 애들이
황 화난 균들이 황화수소로 만들 수가
있거든요
그거는 가능성이 있어요
장내 세균총 불균형이 있으면이
불균형은
황이 계속 들어오면은 계속해서
득세를 하는데
고기만 먹어서는 황을 줄일 수는 없단
말이에요 우리가
당연히 마늘을 먹거나 황인을 많이
가지고 있는
다른
채소들 야채들을 먹을 때보다는 황
섭취량이 줄어들긴 하겠지만 그만큼
고기를 또 늘리면은
황 섭취가
극단적으로 떨어지는게 아니고 또
걔네들을 죽이기 위해서
추가적인
투약을 하거나 그럴게 아니면은 이게
황환균 과정식이
예를 들면 올리브덴어미 보충이 되면서
자연스럽게 사라질 때도 있겠지만
뭐 아닌 경우들도 있으니까
양주 선생님 말로는
지독하게 안 죽는다고 하죠 뭐
항생제를 엄청나게 써도 쉽게 안
죽는다 그러니까
항생제 쓰는 치료
의
검사든지 검사는 한번 해 볼 수가
있겠죠
그리고
카니발을 해서 대변 냄새가 지독하지는
않을 것 같고요
예를 들어 강아지들 보기만 준다고 막
대변 냄새가 엄청 지독해지고 전혀
그렇지 않잖아요
[음악]
황달이 진짜로 오면은
간 수치가
정상이기 힘들지 않을까 싶거든요
피부 일단은 한 번 더 검사를
해보시고
그리고 빌리루빈뇨를
혈청 딜레이로빈 수치로 보신 건지
아니면은 소변검사로 보신 건지
소변검사로 나왔던 거면은
피검사도 같이 해보시면 어떨까 싶네요
갈매삐님 안녕하세요
영인 안녕하세요
동생 소유제품 예제 알레르기 나왔는데
동생이 소유제품 되지 알레르기가
나왔다는 거겠죠
어떻게 할 수 있을까요 어려서부터
고기 싫어했는데 알레르기라 그랬나
싶네요 양곡의 냄새 때문에 잘 못
먹고 해산물로 카니라이스만 부족한
영양소가 많을까요 그리고 뱃살이 엄청
쪘는데 이게 안 맞는 걸 계속 먹어서
그런 걸 수도 있나요
보기 알러지는 진짜 거의 안 나오는데
근데
그래도 카니부어 한 번쯤 도전해 볼
만하다고 생각을 하고요 돼지고기 말고
양고기를 드실 수 있으면 좋겠지만
양곡이 안 된다 치면
크리스패드 소울을 사서
다른 거 드시지 말고 소랑 소관이랑
콩팥이랑
올스랑 해가지고
식단을 해보시면 어떨까 싶네요
다른
음식들 빼고요
손은 지연 솔로지가 나와도 먹어도
괜찮은 경우도 많거든요
그렇게 드셔보시고 그것도 안 된다
싶으면 이제
아마 기름은 괜찮을 거예요 대부분
알러지 반응이 단백질에 나오는 거라서
소 기름을 따로 뭐 내시든지 아니면
양기름 양기름 양 냄새가 나니까
쉽지는 않을 것 같은데 어쨌든
소기름은 따로 내서 소로
소기름으로 지방을 섭취를 하고
아니면은 거기다가 이제 소기름을 좀
대량으로 먹기가 어렵다 하면 소기름
적당량에 예를 들어 쌀밥 같은 거
같이 먹으면서
닭고기나 오리고기 이런 걸로
먹어야겠죠
달걀은 안 나오셨나요
달걀 안 나오셨으면 달걀도 같이 먹고
되게 다를 거라고 생각하시는 분들이
있는데 오메가3
빼면 고기랑 거의 흡사해요
동물들은 다 거기서 거기입니다
그런 면에서 해산물도 좋고 내산물
계속 먹는게 좀 더 쉽게 물리지 않나
싶긴 하거든요 일반적으로요
그래서 다리가 괜찮으시면 달걀도
드시고
닭고기 뭐 닭가슴살 같은 거
드시면서
이렇게 또 기름 먹고
지용성 비타민은 달걀로 채우고
그러시면 될 것 같아요 아마 어렸을
때부터
알러지가 있으시진 않았을 것 같고요
지원성활로지는 뭐 생겼다가도 가다가도
생겼다가도 없어지고 없었다가도 생기고
이러거든요
아라키돈산도 잘 챙기시고 마라키동산을
잘 챙기려면 고기를 잘 먹어야
되거든요
그러니까 아라키돈산이랑 비타민 a가
있어야지 우리 면역계가 엄한 데다가
알러지 반응 안 일으키고
면역반응 안 일으키고 다시 좀 교육이
될 수가 있다고 해요 그런 면에서
지금으로서는 뭐 예를 들어
돼지도 안 좋고 소도 안 좋으니까
간만 양간으로 좀 드시면 어떨까
싶고요
노른자 많이 드시고
그렇게 하시는게 좋을 것 같아요
뱃살 엄청 쪘는데 안 맞는 걸 계속
먹어서 그런 걸 수도 있나요 이거는
이제 그럴 수가 있죠 그래서 염증을
일으키는 음식들을 먹다 보면은
인슐린 저항성이 생기죠
염증이 많아지면요
바로 새끼를 다 고기지로 드시나요 몇
개 드시는지 두 끼 요즘은 거의 두
끼 먹었구요
새끼 먹을 때도 있고
새끼를 먹다가 또 두끼 먹다가 두끼
먹다가 또 세끼 먹다가 다 고기
위주로가 아니고
거의 꽃길만 먹죠
고기에다가
국밥을 먹는다 치면은
밥을 이제
곁들여 먹는 거고
싸워도
빵을 같이 먹을 때도 있고
근데 싸우도는 먹을 때마다
뭔가 좀 아리송하긴 해요
직접 만드는게 아니면은 사 먹기 좋은
빵은 아닌 거 같아 음식은 아닌 거
같아요 먹을 때마다
붙어 있는
덤밀가루부터 해서
얼마나
발효를 시켰는지도 솔직히 잘 모르겠고
만드는 사람들도
별로 전문적이지가 않고
제빵기술사지 왜
싸워도가 중요한지나 왜 사도가
좋은지나 이런 것들은 진짜
주먹구구식으로 알거나 무슨
운전해서 떠돌아다니는 사우도의 효능
막 이런 거
어디서 읽어보시고 설명하는 수준이라서
그렇더라고요
이 제품은 기버터 소량만 먹어도
반응이 있고 전체적인 취지는 20g
정도는 문제없고 좀 많이 먹으면
그런데 그냥 안 먹는게 낫겠죠
그렇게 소량 드셔도 안 좋은 반응이
나오면은 굳이 안 먹는게 낫지 않을까
싶긴 하네요
구워 먹는 거랑 쪄 먹는 거 차이가
큰가요 공원이니까 피부가 안 좋아지는
거 같아서
보기 말씀하시는 건가요 고기를 쪄서
고기를 쪄서 먹으면 뭐 수육 같은
건가요
부어서도 또 어떻게 얼마나 어떻게
구우시는지 따라 좀 다를 것 같은데요
모든 고기를
수분 다 빠질 정도로 바짝 익혀가지고
드시면은 소화도 좀 어렵고
그럴 수가 있죠 소화가 어렵다는 거는
그만큼 몸이 자원을 많이 쓴다는 거고
소화하는
음식을 먹어 가지고 소화하는 거
자체도
산화 스트레스라서
뭐 좀 더 힘들면 더 그럴 수가 있죠
써먹으면 아무래도 수분 손실이 좀
덜할 거고요 만약에
지나치게 구우시는 거면
겉에만 보시고 속은
날고기로 드신다든지
그러시면 어떨까 싶네요
이런 말 좀 그렇지만 카니발 이전에는
진짜 냄새가 거의 없었어요 같이
놀러가는 친구들이 신기할 정도로
대왕님 안녕하세요
최소 추가 있는데 채소 먹으니까 되면
냄새가 덜해요
환희 할 때는 변비라 심해진 줄
알았는데 최소 추가하고 처음 성공한
날부터 냄새가 덜했어요
이게
채소
혹시 화장실을 자주 못 가시면 그것도
그것대로
문제가 될 수는 있고요 그냥 그만큼
오래 대장의 명물면서
남아 있는 것들이
더 오래 뭐 이제 말하자면 더 오래
부패가 될 수가 있는 거죠 좀 적당한
시간은 빨리빨리 빠져 나갔어야 되는
애들이 카니발 하면서
화장실을 자주 못 가시는 분들도
있으니까 그런 면에서 좀 더
문제가 있을 수가 있을 것 같고
채소를 추가하면은
섬유질이 연비에 도움이 된다 안 된다
이런
얘기는 차치하고서 어쨌든간에
연동 운동을 좀 촉진하는 건 분명히
있으니까 좀 더 화장실을 자주 가게
되면서 그 문제가 해결이 될 수 있을
것 같긴 하네요
정상이요 혈액검사
빌리루빈 요가 나왔는데
혈액 총 길레르기는 정상이라는
말씀이신 거죠 일시적인 거 아닐까
그러면은
한 번만 그랬던 거 아닐까요
여태까지 카니발 하다가 검색을 더
해보라고 해야 할까요
음
계속 카니발을 하고 있었는데
몸 상태가 안 좋아 가지고
검사를 해보았고 또이 제품 되지가
나왔다는 말씀이신 거죠
그럼 일단 유제품을
포함해서 계속 식단을 하고 계셨으면
그리고 뭐 기버터가 바로 안 좋고
치즈도 20g이면 바로 안 좋고 이런
걸 아실 정도니까
이 제품 빼고 돼지도 빼시고
뭐 소도 계속 안 맞는다고 느껴지시면
아까 말씀드린 대로 해산물이랑
닭고기랑
기름은 아마 괜찮을 거예요 탈로만 내
가지고
그렇게 해서
간은 뭐 양간을 드신다든지 그래서
꾸준히 드시고 이게 간이나 내장들은
계속 드셨던 건가요
걔네들을 먹으면서 노른자도 꾸준히
드셨는데 이게 계속 안 좋으셨던 건지
그것도 좀 궁금하네요
카니버도
아무래도
범주가 큰 식단이다 보니까요
여느님 안녕하세요 혹시 밥량에 있는
단백질을 포함시켜야 하나요
밥을 얼마나 드시는지 따라서 조금
다를 순 있을 것 같은데요
밥을 그 조선시대
후기에 있는 선비들처럼 대접으로
먹으면 어느
정도는
포함시키는게 맞지 않을까 싶긴 한데요
근데 밥이 완전 단백질이 아니고요
일반적으로
식단 하면서
밥을 뭐 그렇게 대단히 많이 먹는게
아니고 완전 단백질도 아니다 보니까
저는 일반적으로 계산 안 하는
편이고요
딱히 그동안도
계산하실 거를 생각하고 말씀을 드린
적은 없었어요
근데 뭐 아예 포함 안 하기에는 완전
단백질이 아니긴 하지만
다른 아미노산들이 또 없는 거는
아니고
애매하긴 하죠
근데
콜라겐 급은 아니긴 해도 콜라겐은
우리가 먹었을 때 단백질로 안
치잖아요 그런 비슷한 범주에서 생각을
하시는게 더 좋지 않을까 싶습니다
해산물로도 소고기랑 비슷하게
200에서 250 정도 먹으면 충분히
먹을 수 있을까요 한끼당
충분하죠 넘치죠
큰 덩어리를 보관하다가 보관이
잘못되었는지 푸른곰팡이가 피었는데 그
부분만 잘라내고 나머지 부분 먹어도
될까요
이거는 먹어도 된다고 하긴 하는데요
이게 왜냐면요 치즈가 일단 그래도
냉장고에 계속 드셨을 거잖아요
그러면은 곰팡이가 피더라도 뭐 그렇게
대단히 빠른 속도로 증식을 하지 못할
거고 거기다가 이제 치즈가 기본적으로
수분이 굉장히 적은
식품이니까
이동이 좀 덜했을거다 약간 이런
논리에 있는 거 같아요 수분이 많은
음식들이랑 비교를 해봤을 때요
근데 그렇다고 해도 그게 영향이 아예
없진 않을 것 같거든요
근데 이게 웬만큼
방치하시는게 아니면은 사실 그런 일이
거의 없을 텐데
제가 이제 그걸 드시라고 알아 저는
이제 그냥 안전빵으로 안 먹는게 낫지
않나 싶긴 한데요
일반적으로는 잘라내고 먹어도 된다고
이야기들을 많이 하죠 저는
혼자 판단을 해 보셔야 될 것 같고요
근데 이제 그거랑 좀 별개로
어떻게 보관을 얼마나 하셨는지는 잘
모르겠지만 치즈의 곰팡이가 사실
그렇게 쉽게 피는 건 아닌데
개봉한 상태에서 상온에 엄청 오래
두거나 뭐 이런게 아니면은 웬만해서는
안 피는데
곰팡이가 피었다는 거는
냉장고면은 냉장고에 이미 곰팡이가 펴
있는 다른 음식은 없나 아니면은
뭔가 곰팡이 포자를 계속 퍼트리고
있는 집안에 다른 곰팡이
원이 있지는 않나 뭐 그런 걸 한번쯤
의심해 보셔야 되지 않나 뭐 그런
생각이 드네요
잘 붙는 체질인데요 소금 섭취를
늘려도 괜찮을까요
칼륨을 충분히 먹으면서 소금은 소금을
많이 먹는 거는 오늘 진짜 엄청나게
많이 먹어도 아무 상관이 없거든요
근데 식사량이 엄청 적은 상태에서
칼륨을 거의 안 먹고 있는데 소금만
먹으면은 그리고 거기다가 인슐린
저항성까지 같이 있으면 소금을 먹었을
때 부을 수가 있죠
식사를 충분히 하면서
인슐린 저항성이
심하지 않고 뭐
그러지 그런게 아니면은 소금 많이
드셔도 아무 상관없긴 합니다
기내학과가 아니고 일반 병원에서
검사한 알러지는데 그것도 지향성인가요
그거는
검사를 하신 분이 아니지 않을까요
그냥 알러지 검사를 한 건지
급성 알러지 검사를 한 건지 지원성
알러지 검사를 한 건지 지연성
알러지도
종류가 몇 가지가 있어요 igg4만
검사하는게 있고 토탈 igg를
검사하는게 있고요
급성을 넣어지면 ig2 검사죠
급성 알러지 검사면은
사실
모를 수가 없잖아요 먹자마자 바로
두드러기 나고 이런
질 텐데
지연성 알러지라고 말씀하셨던게 아니고
제가 지레짐작했던 건가요
그러니까
무슨 검사를 하셨는지 모르시는 상태인
건가요
ige 검사면은
급성이고요 igg 검사면 지연성인데
igg4만 검사한 거고 그러면은
그냥 적당히 걸러들어라가 일반론인 것
같아요
계란도 히스타면 영양 주거나 할 수
있나요
달걀이
히스타민이
높지 않은 식품이었던 걸로 아는데
찾아볼까요
자체는
그 자체로는 히스타의 문제가 없는 거
같고요
달걀 흰자는
이스타민을 방출시킬 수 있다고
이야기를 하는 거 같고 오 뭐야
화면이 날라갔는데
컴퓨터가 뭔가
컴퓨터가 이게 상태가 안 좋아진 건가
재부팅을 한번
방송 끝나면 해봐야겠네요
컴퓨터 화면이
크롬 말고 엣지를 키면 되나
크롬이 문제인 거 같기도 하고요
이러면 방송 종료를
obs를 해야겠네요 어쨌든 그건
나중에 생각하고요 아 돌아왔다
재부팅을 한번 해야겠네요
어쨌든
달걀이 일반적으로는
특히 노른자만 먹으면 크게 문제 없는
거 같은데요 다만
달걀이 알러지가 있으면은 알러지
반응이라는게 결국 히스타민 반응을
일으키는
시스템이 나오도록 하니까
네 알러지가 있으면 문제가 생기겠죠
알러지 없으면은
괜찮으실 거예요
비스타메인에 엄청 민감하시면
노른자만 드시는게 좋겠고요
며칠 한번 보세요 저는 매일 갑니다
그냥이랑 간을 먹었고 나머지 대장은
안 먹었어요
친정이랑 간 꾸준히 드셨는데도
계속
이게
제가 이런 말을 하면은 뭔가
항상
사실은 이제 아프신 분들한테
손가락질하는 현대의학적인
뚱뚱한 사람한테 네가 운동 안 해서
그래
아니면 네가 많이 먹어서 그래 이런
식의 접근이 옳지 않다고는 생각을
하는데요 어쨌든
그래도 이렇게
식단을 제대로
카니보호를 계속 하고 계셨다고 하니까
정말 카니발을 엄격하게 했는데도
계속 안 좋으셨던 건가 그런
것도 한 번 더 확실히 짚고 넘어가야
될 것 같다는 생각이 들거든요
야 그동안 아니 뭐 한다고 말씀을
하셔서 아 그런가보다 하고 계속
얘기를 했는데 나중에 알고 보니까
반쯤 카니보였던 경우가 많았어 가지고
근데 이게
진짜 거의 완벽하게 하셨는데
계속
뱃살도 찌고
뭔가 몸 상태가 안 좋으셨으니까
알러지 검사를 해보셨을 것 같은데요
정확히 안 좋다는게 뭐가 어디가
어떻게 안 좋은지도
따져볼 일인 거 같고 뭐 살이 계속
쪘는데 그건 당연히 알러지 식품일
수도 있지만
대사가 어차피 제대로 안 되니까
키토시스 상태를 사실상 제대로 누리지
못하고 있는데 뭐 고개를 예를 들어
뭐 3kg씩 먹는다든지
지방만 엄청나게 많이 해가지고
그러면은 살이 당연히 찔 수 있을
거고
영유님은 어떻게
드시는지도
아침부터 양고기 500g
간 35g 점심 돼지볶음 먹었습니다
오호
m님 안녕하세요 김천 두루미 님
반갑습니다
결합이 높은데 소금 때문인가요 비만도
아닌데
소금 때문에 혈압이 높아질 일은 거의
없구요
마찬가지로
칼륨 섭취가 너무 적지 않으면
인슐린저항성은 비만이 없어도 생기기도
하거든요
일단 지금 어떤 식으로 드시는지 어떤
식으로
생활하시는지 소금은 또 얼마나
드시는지 예를 들어 소금 하루에
5g도 안 드시면서 소금 때문이냐고
물어보시는 건지 아니면은 소금을
30g씩 먹고 있는데이 정도면 확실히
많은 거 같은데 정말 소금 때문인가
이렇게 의심하시는 건지
다른 식사량 어떤지
단편적으로 말하기가
쉽지가 않습니다
보기바다라는 블로그에 고기 판매하시는
돼요
뉴질랜드 ps의 경우 방목 사역이
아닌 목재 사역과 거세로 인해
라고 적혀 있던데 그럼
축사에 갇혀서 목초를 먹는 걸까요
그런 방법이 왜 영향이 덜할까요
광목사역이 아닌 목초 사육과 거세로
인해
아니 근데
ps는
프라임 스티어 그냥 어린 소
어린 거세우 그 정도인 걸로 알거든요
PS 등급이 방목이 아닌게 아니고
그 사람이 수입을 하거나 그 사람이
판매를 하는게
악몽이 아닐 수는 있겠죠
방목한 거에 비해서 건초 먹었으면
당연히 영향이 덜하죠
아 제가 필요로 한다고요
아카나 님 반갑습니다
내일부터 점심도시락
고기도시락 도시락 싸 가시면 좋아요
도시락 싸고
몰라몰라 님 안녕하세요
매일 드셔도 됩니다
매일 지나치게 많이 먹으면
구리가 너무 많든지 비타민a가 너무
많든지 장기적으로 왔을 때요 그럴
수가 있기는 해요
특히나
햇빛 하나도 안 받고
방구석에만 있으면서 비타민 d는 뭐
예를 들어 보충제로라도 안 먹으면서
간만 하루에 500g씩 먹는다
장기적으로 봐서 비타민a는 많아지고
비타민 d랑 다른 비타민 지속성
비타민들은 결핍이 되겠죠
요즘 소경 먹는데 이젠 돼지고기를
쳐다보기도 싫네요 소관을 먹을만한데
양간도 소관이랑 와시 비슷한가요
양간 소간 좀 달라요
호관이
맛은 더 강하고
양간이
향은 양이 더
강한 거 같고요
양향은 확실히 양간한테서 나는데
근데 그냥
맛만 따지면
맛의 강도 누가 더 진한지 그 강도로
보자면 소관이 훨씬 더 강합니다
저는 양냄새 괜찮아서 소 양고기
위주로 하루에 500에서 600양
지방 추가해서 비율 맞추고 가나로
40 콩팥으로 한 개 정도 먹어요
콩팥을 하루에 한 개에 나와 드세요
콩팥이 소 콩팥은 아니죠 양콩팥이죠
동생은 양지방 먹다 포기해서
재소국에서 지방 부분 떼어줬어요
이러면은 거의
소고기 양고기만 드시는 거 아닌가요
유제품은 안 드시고
열심히 했는데 계속 피부 긁고 살면서
토한 정리가 갑자기 토하기도 하고
힘들어서 이번에 검사했는데 알러지
나왔다고
지금 이렇게 드시면서는 거의 히스타민
문제도 아닐 것 같고
피부를 긁고
야 이게 그 돼지고기도 거의 안 드신
거잖아요 저희 아버지는 돼지고기 급성
알러지가 있으셔서 돼지고기 드시면은
바로 안 죽거든요
많이 드시면
진짜 병원 가셔야 되는데
무슨 알러지인지
정확하게 모르겠지만
어찌됐든간에 제가 알기로도 그 조지아
이드라고 그 사람
심리였나
정신과 쪽이었던 거 같아요 그쪽
카니발 의사가 한 명 있는데요
부자이드
박사도
박사인지 모르겠네요 아무튼간에 그
의사도
자기는
적색력이 잘 안 맞는다고 그래서
닭고기랑 오리고기 위주로 먹는다고
했거든요 그럼 가금류 위주로
이게 또 그런 것도 있어요 그
우리나라에는 있는지 모르겠는데 아마
없을 것 같기도 하고 그런데
외국에 어떤
진드기한테 물리면 소고기 알러지가
생기거든요
적색용 알러지가
그래서
예를 들어서 이제 그런
식으로든지간에 아니면은 저희 아버지가
그러시듯이
정말 드물지만
고기의 알러지가 있으신 분들이 정말
있는데
그런 식으로
진짜 알러지가 있으신 거 아닌가
그런 생각이 드네요
[음악]
일단 지연성이든
급성이든 알러지가 있으면은
급성이면
당연히 더 더 먹으면 안 되고요
급성은 바로 반응이 나 올라오니까요
지연성
이어도
단계에 따라서 조금씩 조금씩 차이가
있을 수는 있지만 어쨌든간에 그동안
많이 드셔 왔는데 계속 그리고 카니발
가깝게 식사를 하셨는데도 반응이 안
좋다는 거는 이제 와서 더 시도해보고
그럴 거는 아닌 거 같고요
네 그냥 바로
알러지 없는 음식들 위주로
식단을 바꿔 보셔야 될 것 같아요
아까는 이제 검사를 해봤는데 그런게
나왔다 이런 식으로 제가 이해를
했어가지고 그게 아니고 이미 카니발을
할만큼 해봤는데
버터를 그렇게 자주 드신 건 아니라고
하시니까 지금 거의 그냥 소고기
양고기만 먹은 거잖아요
내장이랑요
이랬는데도
그러면은 그냥 속이 빼고
돼지고기도 당연히 빼고 돼지고기는
어차피 안 드셨으니까
닭고기나 오리고기
해산물 위주로 드시는게 좋을 거
같네요
아마 인터넷 속도 때문에
그것도
방법이죠
그리고
뭐
식단만 하기보다 다른 것들도 좀 더
검사를 해보실 수도 있겠죠 어쨌든간에
지금 살도 계속 쪘다고 하시고
다른 검사들도 같이 뭐 피검사도 좀
더 자세하게 해보고 뭐
후기 검사도 한번 해보고
검사를 좀 더 다양하게 해보는 것도
도움이 될 수 있지 않을까 싶네요
일반적인 케이스는 아니니까요이
알러지가 있다는 게요
횡간 먹으니 가족들이 기생충
걱정이에요 기생충 약 먹어야겠는데
어떻게 해요
냉동한거 소금 찍어 먹이는데 여기
먹기는 다 잘 먹어요
구석기 가족인데
올리면 기생충이 다 죽거든요 그
[음악]
냉동된 거를
드시는 거니까 아마 일단 수입한 걸
드시는 거겠죠
수입해 오는 거는 영화 20도
미만에서
투입을 해 오는게
적어도 한다는 걸리거든요
트립 하자마자 바로 먹는다고 하더라도
도축하고 우리나라에 배 타고 들어와서
냉동창고에 검역하다가 우리 식탁이
올라오려면
냉동 상태로 한 달은 보내야 된단
말이에요
네 이게
개회충은 하루 이틀만 냉동시켜도 다
죽거든요
근데 이제 뭐 혹시 모르니까
정말
여유를 넉넉하게 줘 가지고 보름 정도
뒀다가 먹어라 하고 하는게 프레스에다
안에 권장 사항인 건데
근데 한 달도 더 됐기 때문에
일반적으로 우리가 사먹는 것들은요
걱정을 안 하는게 맞지 않나 제가
예전에
얼리면 기생충 다 죽는다는 논문
소개하는 영상이 있어요 그 영상에서는
논문을 하나만 제가 인용을 했는데 그
영상 설명란에 보시면은
얼리면 대충 죽는다는 것들 뭐 세
가지인가 제가
달아 놨거든요 링크를
그거를 다시 좀
읽어 보시거나 아니면 이렇게
가족분들한테 공유를 해주시면
되지 않을까
합니다
알러지를 치료할 수도 있나요 알러지가
치료제기도 하거든요
없던 알러지가 생기기도 하는 것처럼
있던 알러지도 사라지기도 하는데 이게
이제 알러지 치료를 할 때 가장
중요하게 생각하는게 보통 장건강이고
장누수가 없어져야 되고 누수된 장으로
커다란 단백질들이 들어와 가지고
면역반응을 일으키는게
잦으니까요
그러면서 이제
장을
장 누수를 최소화 시키고
우리 면역계가
사실 반응하지 말아야 될 것들의
반응을 하는 거잖아요
그러지 않도록
하는데 있어서 비타민a랑 아라키돈산이
되게 중요하다고 해요
그런 의미에서 이제 비타민a를 아끼던
산을
동시에 먹을 수 있는
간
노른자 이런 음식 식품들을 잘 드셔
주시기를 권하고 알러지 식품을 또
끊기는 끊어야 되는데
한 반년 정도는 완전히 끄는 상태에서
다시 조금씩 먹어보라고 일반적으로
그게 프로토콜입니다 한
6개월 정도는 아예 끊고 그 기간
동안
방수 회복에 집중을 하면서
간이랑 노른자 같은 비타민 a랑
아라키돈산을 동시에 많이 먹을 수
있는 음식들로 충분히 그걸 채워 놓고
다시 먹어보는 거죠
닭고기는 사육환경 때문에 좀
찜찜해서요 뭐 사육환경 좀 괜찮은
것들로 골라서 사 드실 수도 있기는
한데 그러면 가격이
메리트가 없기는 하죠
음
근데 사육환경 때문에
서라도 아까 이런
닭다리나 뭐 이런 데보다는 가슴살을
권했던게
다른 사람 그나마
리놀레산이라도 안 먹고
지용성 독서가 있다면 좀 덜 할 거고
근데 어떻게 보면은
닭이 돼지보다는
혹은 한우보다는 더 나을 수도 있어요
닭은 우리가 사먹는 마트에 사먹는
닭이
30일
30 며칠이 정도 되면 바로 잡아
버리는데 사료를 먹는 시간 자체가
30일 정도밖에 안 되잖아요 한 달
정도밖에 돼지는 한 6개월은 사료를
계속 먹고 또는
한우 같은 경우는 3년은 3년 좀 안
되겠고 보통 30개월 정도는 하루를
먹으니까
그렇게 생각하면은
물론 소를 3년 동안 내내 사료를
먹이지는 않죠
육성계에는 거의 볏짚만 먹이긴 할
텐데
그렇다고 하더라도
옆집 자체도 유기농이 아니고요
네
그러면서
닭고기가
그렇게 나쁘지만은 않을 수도 있어요
주황색 이제
동물복지 뭐 이런 거 사먹으면요
당연히 유기농 유기농 닭가슴살이
얼마나 하죠
한번 찾아볼까요
인터넷 이거
엣지로 써야겠다
유기농
닭가슴살
올게 밖에 없나 싶네요 이렇게 비싸게
팔아
300g에 지금 11,400원인
거예요
월계
유기농 닭을 올게
밖에 안 팔았었나 싶기도 하고요
애초에
제가 예전에
완전 딴 얘기긴 한데 올게 밖에
없었던 거 같아서 유기농 닭고기
자체가 이렇게 대량생산되는게요 그래서
닭살을 어디서 사야 될지 모르겠어
가지고 올게한테
당신들 닭 사료는 어디서 사 오냐고
물어보니까
알려준다고 해놓고
감싸던 기억이 떠오르네요
닭가슴살은
왜 이렇게 비싸 유기농
유기농 그냥 유기농 닭고기랑 닭고기
유기농
생닭
아 여기는
이런 식으로 이렇게
아마 얘네가 제일 싸겠죠
물기 같은게
800g이
15,840원이니까
100g당 2천원인데 뼈 포함이니까
의논 닭은 좀 비싸긴 하네요 어쨌든
뭐 이런 유기농장을 드실 수도 있고
아니면 무광 생제
닭가슴살
얘네들은 살만 할 거거든요
이렇게 5kg에 39,000원
싼 것도 있지 않을까요
2kg 이렇게 비싸요
1kg에 8,500원
얘네들은
싸네요이 정도 사서
드셔보시는 것도 일단 적어도 지금은
나중에는
좀 시간을 두고서 소고기 알러지가
치유가 되거나 뭐 이러면 나중에 다시
소고기를 드실 수 있을 수도 있는데
지금으로서는
[음악]
계속
했는데 반응이 안 좋았다
그러면 고집할 건 아닌 거 같고
닭고기를 드시던 해산물을 드시든
적어도 당분간은 알러지 나왔던게
정확히 무슨 검사일지는 모르겠지만
이런
식으로 변화를 줘 보시는게 좋을 것
같네요
네
5등살의 지방은 기버터 올리브유로
변형 카니보에도 무방한가요
우둔살의 기버터랑 올리브유 그게
그렇게 하시는 이유가 있나요
굳은살이 딱히 싼 것도 아니고
맛이 있지도 않고
묻은살이 맛이 없진 않죠 근데 이제
어쨌든 엄청나게 근육 섬유가 거치니까
굉장히 질긴데
그런 살코기를 드시면서 기버터랑
올리브유를 하시는 이유가 있나요
어쨌든 뭐 무방한가요라고
물어보셨을 때 무방하지 않을 수가
있죠 올리브유는 일단
동물성 기름이랑 지방산 조성 자체가
너무 다르고
하나도 없구요
기버터는 그나마 나은데
어쨌든 소기름이랑 100% 똑같은게
아니니까 기버터가
압도적으로 많이 가지고 있는
영양소들도 있고 여기는 보다 좀
떨어지는 면도 있고
그렇죠
변형을 하면은 변형이 되니까 100%
똑같을 수는 없습니다
그리고
무엇보다
그렇게만 드시면 소화가 쉽지 않을
수도 있어요
그러니까
지방 얼마나 드시려고 하시는지
모르겠지만
적어도 일대일을 맞춘다고 치면은
우둔살은 거의 살코기만 있잖아요
지방이 거의 없으니까
우둔살을 하루에 뭐 한 600g
먹는다고 치면은
600g이면 그래도 우둔살은 지방이
없어서 한 25g은 있겠죠 단백질이
계산기로 해볼까요
[음악]
단백질하면 150g 하면 될 거고
그걸 150g을 기버터로 150g
먹으면
가격도 가격이지만
이거 그냥 퍼가지고 먹어야 되는 건데
조직에 붙어 있는 지방이 아니면
소화를 좀 어려워하시는 분들도
있거든요 저는 사실 크게 문제 없는
거 같은데
그런 것도 좀 따져 볼만하죠
하는 생각 먹어요 제 글 보고
냉동하면 다 죽는다고 해서 걱정들을
하죠
뭐 좀 더 이렇게
자료를 잘 설명을 해보시면 어떨까
싶네요
어허
목소리
대검사도 권유해보고 식당도 좀 더
공부해볼게요 오메가36가 좀 적은
해산물 위주로 하면 되겠죠
네 그리고 살을 빼는 데는 오메가3를
좀 꾸준히 먹는게
도움이 될 수가 있어요 오메가3는
우리 몸에서 빨리 태워 가지고
없애려고 하는 성질이 있어서
오메가3를 먹으면은
키토시스 상태가 좀 더 깊어지거든요
그러니까 이게 극단적으로 가면
키토시스 상태가 너무 깊어져 가지고
문제가 생길 수가 있어서 아예
키토시스 상태 웬만해선 들어가지
않도록 유전자 돌연변이가 일어나는
SQ 모델처럼 되는 거구요
일반인들은 어쨌든 그런 걸 좀 더
자기 바이오 해킹이죠 일정에 자기였던
원하는 목적에 맞게 설정을 해서
이용을 해 볼 수가 있는데
오메가3를 소량씩이라도
조금씩 꾸준히 드시면은
지방이 좀 더 잘 탑니다
근데
해산물 먹으면서 해산물 위주로 가면은
오메가3가 아무리 적은 걸 골라서
먹으려고 해도 많긴 하니까 그런 거
때문에
오마쓰리 많은 거를 굳이 골라서 먹고
하실 필요는 없을 것 같아요
개봉 후 상원보관인데
합리적으로 곰팡이가 풀 수 있는
상황으로 보고 그냥 제거하고 먹어도
되겠지요
아
글쎄요
그 상황 보관을 하셨으면
곰팡이가 좀 더
활발하게 활동을 했을 것 같고
그러면은 더 위험할 것 같은데요
그냥 제 뇌피셜입니다 근데
냉장고에 있었을 때는 그래도
곰팡이가
쉽게 먹고 사는 걸 못 하니까
좀 위험이 덜하지 않을까 싶긴 한데요
물론 그것도 근데 시간을 두고서 바른
됐을 테라서 그 차이가 없을 수도
있겠죠 어쨌든간에
상원보관을 아 근데 이게
5kg짜리를 그냥 개봉해서 상온보관을
하시면 집이 그 치즈 보관고가
아니면은
문제가 있습니다
이 뒤에도
비트의 대표적으로
옥설사원이 꽤나 많습니다
제가 대지어파를 좋아했는데
근처에 생으로 파는 곳이 없어서 삶은
거 설먹을까 여쭤보니 소금 향신료
물에 삶는다는데 이건 염지효과도 없고
향신료 때문에 안 좋을까요
소금물에 삶으면 이게 지금
애매한 것이
익힌 다음에 염지를 해도 효과가 있을
것인가 이거거든요
이게 아직 불확실해가지고 사실 있을
수도 있고 없을 수도 있고 좀
그렇기는 해요
근데
굳이 사드신다면
인터넷으로 주문을 할 수가 있고요
생업화를 인터넷으로 사면 가격도 더
싸고 오히려 더 신선할 수도 있고요
뭐 그렇게 해서라도 드실 수가 있고요
향신료가 뭐가 들어가는지에 따라서 좀
좋고 안 좋고가 나뉠 수도 있고
향신료
물이
향신료만 넣는게 아니고 조미료가 같이
들어갈 수도 있으니까 뭐 그런 것도
위험이 없지는 않죠
근데 그것보다 그
돼지 허파 이게
저도 물론 대접하 좋아하는데요 최근에
제가 키웠던 돼지 허팝 맛있게 먹기도
하고 염소파도 맛있게 먹었는데
한돈 소파가
굉장히 찝찝한
부위예요 이게 그 돼지 농장을
한번쯤 가보신다면은 다시 들어가 볼
필요도 없어요 그냥 주변을 이렇게 딱
지나가면은
냄새가
정말 끔찍하거든요
진짜 코가 썩어요 막 안에 들어가면
코가 문제가 아니고
눈이 따가워요 그런 데는 저는 이제
그런
닭을 2천 마리를 가둬놓고 키우는
곳에 간 적이 있었는데 거기
들어가면은
코가 문제가 아니고 그냥 딱 문을
열고 들어가는 순간 눈이 아파요
암모니아 가스 때문에
눈을 이렇게 찌르는
느낌이 든단 말이죠 이거는 뭐 그냥
말할 것도 없고요
돼지를 이제 그런데다가
6개월 동안
키우는 건데
그거를
냄새를 계속
걔는 걔네들은 6개월 동안 24시간
그런데서 호흡을 해야 되잖아요 제가
정상일까 그런 생각이 듭니다
예 아무튼 진짜 돼지 축사 한번
근처로도 가보시면 아
정말
고기 자체도 좀
그렇지만
이 허파는 보면 안 되겠구나 그런
생각이
드시지 않을까
식사할 때 콧물이 자꾸 나는데 이것도
옥상에서
식사할 때 나는 거는
다른 문제이지 않을까 싶은데요 식사할
때 콧물이 나는 거는
알러지 식품을 같이 드신다든지
아니면 뭐 히스타민 반응이라든지
그런 문제일 것 같은데요
여성지방 설치 낮추는 법 아실까요
저탄수화물
식사를 하면 일반적으로 중성지방
수치가
금방 떨어집니다
많은 무조건 생으로 먹어야 하나요
구워 먹으면 먹는 의미가 없나요 먹는
의미가 없진 않죠 생으로 먹으면
그러니까 우리가
날 음식을 좀 먹는게 좋은데요 특히
비타민 B6 업체에 있어서도 나름
식을 조금씩 먹어주는게 꾸준히
먹어주는게 좋은데
생고기를 500g 생으로 먹는 것보다
간 한 30g 50g 생으로 먹는게
훨씬 쉽기도 하면서
효율이 훨씬 좋으니까 그래서 이제
생으로
드시면 좋겠다 뭐 이런 말씀을 드렸던
거고요
근데 뭐 그렇게 나는 죽어도 못
먹겠다 싶으면
구워서라도 먹어야죠
어른 상태에서 먹으면
이게 이제 미래가 너무 차가우면 사실
맛을 잘 못 느끼잖아요
맛이 훨씬 덜하게 느껴져서
얼려가지고
녹기 전에 먹는 방법도 있습니다
오온 님 안녕하세요 닭가슴살은 단백질
많다고 활성하는 사람들이
많다고 해서 하는 사람들이 많은데
실제로 소고기보다 덜 먹어도 리시는
충분히 섭취할 수 있나요
그렇죠
한 끼에 먹는 유신양만 따질 거면
소고기도 소고기 나름이죠 사실
굳은살이랑 비교하면
우는 살도 마찬가지로 비슷하게
들어있고
유제품 치즈랑 비교하면 치즈가
압도적이죠
양을 생각할 거면 사실 닭가슴살을
먹을게 아니고 치즈를 먹는게 훨씬
그렇죠
우유는 1리터 치즈는 한 100g
카네이션
레지아너같이 저지방 치즈는 80g인가
100g도 안 먹어도 돼요 그
2.6g 먹는데요 리신이 제품이 훨씬
많거든요
이런 공장 따님 안녕하세요
곧 많이 먹지 않을까 싶긴 합니다
그래야 틴닝이 아니고 크레아틴이겠죠
파워링 1g 크레아틴 2G 이너시티
1g 어허
이노시톨 3G 예상 g
일단 고기를 하루에 지금 그때 얼마나
이상은 드신다고 하셨던 거 같은데
600g 700g이었나요 아무튼간에
고기 한 2.5kg 먹으면 우리가
크레아틴을 5G 정도 먹을 수가
있거든요
1/5 정도 들어있다고 생각을 하면
돼요 대충
그러면은 예를 들어 한 1킬로
드신다고 하면은 1/5이니까
크라이트 2G 먹고 있다고 생각을
하는 거고 크레아틴이 하루에 5G
정도 먹으면
맥시멈 베네핏을 얻을 수가 있다고
하거든요
효과의 맥시멈을
뭐 그런 거 생각을 해서 일 크리에
1kg가 조금 안되면 3G 조금 더
먹어줄 수가 있겠죠
크레틴 한 3G 4G이 정도 드시고
타우린은
잘 모르겠어요 우리는 저도 뭐 별로
느낀게 없어 가지고 좀 더 드셔도
크게 문제 없을 거예요 뭐 한
5g까지는 별로 상관없다고
그랬던 거 같고요 이노시톨도시
토울은 조금씩 늘려가시면 될 것 같고
몸 상태 봐가면서 좀 더
나눠 드시는게 더 좋지 않을까 싶기는
해요
1g 먹고
좀 이따 한번 더 먹고 아니면 2g씩
두 번 드신다든지 그런 식으로 이렇게
해서 먹어보면서 좀
몸이
활력이 좀 더 생기는지 이렇게 한번
볼 수 있겠죠
약간 더 사육환경 안 좋으면 별로겠죠
음 뭐 그래도 가는
근데 다 간 자체가
항목을 안 하면은
영양가가 대단히 많기가 구조적으로
어렵구요
네
뭐
근데 아까 말씀드린 것처럼 돼지감
먹는이 닦아내니 낫지 않나 싶어요
내지는
6개월 동안 축사에 갇혀 있고
닭은 뭐 그래도 한 달이면 끝나니까
돼지감보다는 닭가슴이 낫지 않을까
싶습니다
3년 동안 꾸준히는 아니지만 항생제
항진균제 복용했는데요 칸지사치가
나아지질 않아요 체감상으로는 낮긴
했어요 지금 피검사 결과 다른 것들을
정상인 거 비타민 D 결핍이고 칸디다
믹스에 뭐가 문제일까요
비타민 d가
장애세균총의 되게 큰 영향을 주잖아요
비타민 d부터 좀 정상수치로 일단
만들어 보시는게 어떨까 싶네요 비타민
D 수치에 따라서
장 환경이 되게 크게 변해 가지고
칸디다가 그리고
생긴 원인이 있을 텐데 3년 동안
어떻게 보면
항생제랑 항진균제는 원인을 치료하는게
아니고 증상을 치료하는 거잖아요
칸디다가 근본적으로 내 뱃속에서
가정식 하게 되는 원인이 있을 텐데
그 원인은
해결이 안 된 상태에서 증상만 치료를
하면은
좋아지지 않을 수가 있겠죠
그런 면에서 뭐 예를 들어 집에
곰팡이가 있다든지
아니면은 뭐 나랑 같이 사는 사람이
곰팡이가 있다든지 우리 집 개한테
곰팡이가 있다든지
아니면은
내가 이런 사무실에 곰팡이가 있다든지
그런 것도 생각해 볼 만한 문제고
비타민 d도
햇빛 좀 나가서 일광욕 좀 하시면
좋지 않을까 싶네요 칸디다
그러니까 비타민 d랑 별개로 일광욕
자체도 칸디다 같은 거에 되게 도움을
많이 주잖아요
햇빛을 많이 받는게 비타민 D 수치랑
독립적으로
서로 상관없이
이런 이제 칸디다라든지 세균총 문제에
또 도움을 주니까
일광욕을 많이 해보시는 것도 좋지
않을까 싶네요
일광욕 진짜 하셔야 돼요 이게 해를
보면서 해야 됩니다 사람이 사람이
아니고 지구에 있는 동물이면
애를 받아야 돼요
한우간을 한우관이 이제 일반적으로 더
익숙한 맛이고
실제로 더 달큰하기도 하고 뭐 그렇긴
하지만
맛적인 거 빼면 모든 면에서 안 좋죠
가격이
딱히 뭐 가격이 좀 더 쌀 수는
있겠네요
근데 사실 그게 차이 안 나잖아요
우리가 간을 그렇게 대단히 많이 먹는
것도 아니고
사육환경 면에서나 영영 영양
성분
함량에서나
여러모로
세입상 소감
녹초서관 대신
찬양해 주세요
어싱도 마찬가지죠
지구에서는 동물이라면
원래 땅을 딛고 살아야 되는데
아 그 얘기 이번에 태국 님이 불면증
있으신 분들한테 이거 한번 말해줘야
된다고 여기
목소리 나갈걸요
아무튼간에 그 뭐야
그러니까 이제 불면증 있으신 분들
어싱하라는 얘기 많이들 하잖아요
워싱의 가장 큰 효과 혹은 사람들이
느끼는 체감으로 느끼는 가장 강력한
효과 중에 이제 하나가 그런 표면의
집이 형세인 거고요
워싱을 하면서 자면 또 사람들이
대부분의 사람들이 수면의 질이 확
올라갔다 이런 것들을
이야기를 많이 하고 그래서 어싱
제품들을 판매하는 곳에서 가장 많이
내세우는게 이제 그런 통계죠 이거를
하고 자면은 대부분 사람들이 수면에
질 향상을
호소한다고요
근데 그렇기는 한데
그냥 발로 혹은 손으로만 워싱을 하는
것보다
등을 대고 있을 때
훨씬 더
잠이 잘 오는 것 같다
이런 말씀을 하시더라구요
그래서
등을 대고 이렇게 누워 있으면은 거의
바로 잠이 온다고 바깥에 나가 있어도
해가 떠 있어야 돼요 그런 식으로
이렇게 한번 등을 대고서
잠이 좀 잘 안 오시는 분들 불면증
있으신 분들
등을 재고
워싱을 해보면 어떨까 그런 말씀을
하셨어요
이게 이제
실제로 효과가 있을까 이거를 한번
따져봐야 되는데 제가이 분야를 잘은
모르지만 그랑님이 이번에 왔다
가시면서 알리셨던 것 중에 그랑님이
읽으셨던 책에 나오는 내용인 거죠
거기서 이제 뭐 여러가지 내용이
있었던 거 같은데요 정확하게는다는
모르겠지만
그 한의학적
단점이 아닌 그런 어떻게 보면 이제
과학적인 관점이라고 해야 될까요 그런
관점에서 침을 놓는 행위가
실제로 어떤 식으로
병이나 아니면 증상을 치료를 하는지
이런 것들을 살펴보니 한약에서 말을
하는 혈자리들이
우리 몸에서
다른 부위들이랑 비교했을 때 전화
아니면 전압 이런 것들이 다르다 그
책에선 이야기를 한대요
그래서 그
포인트들의
침을 놓음으로써 공기 중에 있는 자유
전자들이 좀 더 잘 이렇게 들어가
가지고
뭔가 활성화가 되도록
하는게 이제 그런 치매 의미다 이런
식으로 정확하게
기억을 못하는데요 제가 직접 읽어본
것도 아니라서 그런
내용이 있다고 그랑님한테 들었었는데
똑같이 그 책에서도 우리의
손이나 발 같은 말단 부위들이랑
코어 쪽이랑
전화가 다르다는 거죠
전 화가 다르다는 말이긴 하지만 무슨
말인지 잘 모르겠어요 전압이
다른
아무튼 다르대요 저도 잘 모르겠어요
다르대요
[음악]
그래가지고
등으로 워싱을 하는 거랑 발로 혹은
손으로 워싱을 하는 거랑 다를 수가
있다 그런 말이 있다고 하더라고요
잘은 모르겠는데요 그런 면에서
실제로
태웅님의 어떤
느낌이
사실일 수도 있지 않나 그런 생각을
해봅니다
궁합은 일주일에 두 번 해산물에
2주일에 한 번 오호
1리터 거기 500 속한 양강 둘 중
하나 60을
꼭 먹어야 하나요 먹어서
여시톨이
일단 그냥
효과로만 따지면 이노시트를 효능 막
이런 걸로 이렇게 나올 만한 것들로
따지면
꽤나
마법 같은
영양소이기는 해요
근육
글리코겐의 합성을 촉진하고
근육으로 영양소들을 더 이제 잘
받아들일 수 있도록 해주고
인슐린 민감도도 좀 높여주고
활력도 준다고 하고 미술 민감도를
올려주니까
여성분들 키토카페에서 엄청 팔잖아요
이노시톨 이전부터 뭐 키토 하면은
이노시톨 먹는게 사실 말이 안 되는데
저탄수화물 적게 먹으니까
아예 말이 안 되는 건 아니겠네요
어찌됐든간에
이노시톨을 우리가 포도당에서 합성을
하거든요
어쨌든
다낭성 있는 분들한테 또 뭐 좋다고
해서
키토카페에서 많이 파는데
실제로 다낭성
난소증후군 같은 경우에는 다낭성 약을
먹는 것보다 이너시토어를 먹었을 때
효과가 더 좋아요
증상을 치료하는데 있어서요 그럴
정도로 인슐린 민감도 잘 어울려주고
운동하는 분들한테도 되게
좋을 만한 효과들이 되게 많죠
영양성분들이
근육이랑 또 뼈로 뼈로도 잘 들어가게
해주니까 근골격계로 잘 들어가게
해주니까
골다공증이 있는 분들한테도 좋겠죠
근데 이제 이노시톨은 원래
원칙
본래
우리가 식품을 통해서 일정 이상을
먹어줘야 되는 건 아니고 우리 몸에서
필요한 만큼을 만들어야 돼요
근데 이제 그게 잘 안 될 수도 있고
혹은 뭐 커피를 마시는 분들은 우리가
소변을 자주 보거나 이뇨제를 먹으면
특히나
그러면 이제 이노시톨을 배출하게 되는
거고
커피는 이뇨작용도 하면서
동시에 이노시톨이 흡수가 잘 안 되게
해가지고
양쪽으로
이노시톨이 부족하게 만드는
역할을 하죠
커피야 안 좋은 점 나열하자면 한도
끝도 없으니까
너무 가구요 그런 식으로 뭔가
이뇨작용을 하는 음식을 먹거나
위너시톨의
흡수를 방해할 만한 음식들을 같이
먹거나
이런 사람들은 좀 더 보충을 해줬을
때
효과를 볼 수가 있고
운동을 많이 하는 사람들도 이노시톨
그렇습니다
안녕하세요 말이 나오긴 했지만 정보
좀 더 듣고 싶어서요 저도 식사 때
콧물이 엄청나는 입장이에요
마늘알러지가 높은 편이지만 제가 빼고
요리를 해도 코를 풀어야 하는
불편함이 힘들답니다
마늘을 빼고서 요리를 해도 코를
풀어야 된다라는 말씀이신 거잖아요
근데
알러지가 마늘만 있으신게 아닐 수도
있고
그리고 알러지가 아니어도
히스타민 반응이라든지 그런
다른 문제가 있을 수도 있고
식품을 먹는 것 자체가 어쨌든간에
산화 스트레스인데 지금 몸에 이미
평소 임계점 자체가 내 몸에
어떤 지금 산화 스트레스에 대응할 수
있는 능력 자체가 거의 지금 항상
맥시멈으로 찰랑찰랑하고 있는데 거기다
이제 음식을 넣어 가지고 한 방울이
이렇게 딱 넘치는 순간 그때부터
콧물 나오고
막
음식이 불편하고 이제 이런 식으로 올
수도 있죠
워싱을 하면서 식사를 하시면은 좀
어떨까 싶은 생각이 들거든요
바깥에 나가서
풀밭에 앉아 가지고
밥을 한번 드셔보세요 햇빛을 받으면서
보통 이제 어싱을 하고 있으면서는
염증이 잘 안 일어나니까
음식을 먹으면서 바깥에서 먹으면서
콧물이 안 나면 그런 식으로 생각을
해 볼 수가 있겠죠
거기나 감 먹어서 이너시티를 섭취가
안 돼요
고기랑간에 직접적으로 이노슈터리 많이
들어있지는 많이 들어있지는 거의 안
들어 있는 것으로 압니다
고춧가루 먹으면 콧물 나는데
고춧가루는 렙틴도 렙틴이지만 아마
곰팡이 때문에 그럴 수도 있어요
곰팡이 같은 거 먹고 그러면은 이제
꽃물이나 이런게 많이 나죠
원선태는 10분 안에도 되니까 이거는
보통 짧게 하라고 권하던데요 하는
사람 그 카네모 아우렐리우스 말에
따르면
짧게 시작해서 너무 오래 하지 말라고
이게 온도가 너무 높아지면 좋지가
않으니까
호랑이님 안녕하세요
오랜만입니다 현대 목초버터가 과거와
비교해서 지형선비템이 얼마나 차이
나나요 사실 이거는 알 수가 없는게
펄스 박사가 조사를 했을 때는
정확하게
몇 마이크로그램 뭐 몇
나노그램 이렇게 들어 있는지를 수치화
할 수가 없었어요
그때 당시엔 비타민 k2는 아예
규명도 안 돼 있었고
비타민 a나 D 같은 것도
양이 얼마나 들어 있는지를 검사를
했어요 사람 그러니까 양이라는게
그러니까 정량을 할 수가 없으니까
상대적으로 얼마나 더 많이 들어있는지
그 정확한
방법 검사 방법 이름 자체가 기억은
안 나는데 그러니까 그 검사한 거를
보면은 많이 들어 있으면
약간
그래프 같은게 있으면 이렇게 색깔이
이렇게 진하게 나타나고
별로 없으면 그게 조금밖에 안
넣잖아요
그러니까 이게
많은지 적은지를
시각적으로
표현을 한 거예요 정량화가 안 되니까
그래서 그때 당시에
그걸 이용을 해 가지고
버터에 시기에 따라서 예를 들어
여름이거나 가을이거나 봄이거나 언제
높아지고 언제 낮아지는지 겨울에
얼마나 떨어지는지
지역별로
블록체이션
변동성 기록을 다 그런 식으로 한
거예요
시기별로 버터를 가져와서 검사를
해봐가지고
진하게 나타나면 아 이때는 지용성
비타민이 많구나
색깔이 안 나타나면 아 이때는 없구나
그걸 가지고 이제 오르락내리락을 그린
거라서
정량화가 안 됐고 그 당시에는
그렇게 때문에 지금 와서는 이제
알기가 힘들죠
[음악]
알기가 힘듭니다
이걸 10배로 보는 사람들도 있는데
그건 그냥 진짜
뇌피셜이고요 사실 뭐 아무런 근거가
없어서
집에 곰팡이는 없고 보통이
현대인들보다 햇빛도 많이 받고 가끔
소니 서치 비타민도 먹긴 해요 열심히
일광욕 해볼게요
비타민 d가 일단 결핍일 때는
보통의 현대인들보다 많이 보통
현대인들은 사실 햇빛을 안 받잖아요
이게 보통 현대인들이 기준이 내면 안
됩니다 보통이 현대인들이 기준이 되는
순간
뭘 해도
다 잘하고 있는 것처럼 돼버려서 예를
들어
과자만 안 먹어도 보통이
현대인들보다는 엄청나게 대단한 식사를
하는 건데
그렇다고
뭐 콩나물무침
콩기름에 묻혀가지고 먹는게 좋아지진
않잖아요 그런 것처럼 보통이
현대인들은 기준이 너무 바닥에 있고요
더군다나 지금 어쨌든 검사 결과
상황으로 비타민들 결핍되어 있으니까
내가
피검사해 가지고 비타민 d가 당장
결핍인데 햇빛 아예 안 받고 사는
사람들보다 햇빛을 많이 받는다 이거는
정말 의미가 하나도 없어요
지금 뭐 내 몸에서 비타민 d가
그만큼 더 많이 필요로 할 수도 있는
거고요
그리고 일광욕이라는게 이렇게 뭐 팔만
이렇게 걷어붙이고
그러고 나가서 한 20분 30분
있는다고 해서 아니면 20분 30분이
아니고 한 2시간 3시간 있는다고
해도 한 면적 피부 면적당 하루에
이렇게 비타민 d를 생성할 수 있는
양이 한정적이거든요
예를 들어 다 가리고
손만 하루 종일 막 해를 받는 거예요
이러면은 비타민 d가 많이 생기면
좋겠지만 이제 생각보다 그렇게
단순하지가 않구요 좀 한계가 있어
가지고 한 면적에서 비타민 D 얼만큼
확정할 수 있는지가 그래서 좀 넓은
면적을 받아야 돼요
네 그래서
시간도 중요하지만
진짜 얼마나 많은 넓은 면적의 햇빛을
받았는지도 되게 중요하고요
비타민 D 보충제만 먹는 거는
권하고 싶지는 않은게
햇빛이 왜 비타민 d랑 다른지는 제가
영상도 찍은 적이 있잖아요 이게
비타민 d가 좋다고 사람들이 생각을
하는 이유가
비타민 d가 높은
필 검사를 해가지고 어이 사람
비타민d가 높네 어이 사람 비타민d가
났네 이게 엄청나게 쌓여가지고
비타민d 높은 사람들 뭐 예를 들어
만 명 비타민 D 적은 사람들 만 명
관찰을 해보니 비타민d가 일정 이상
높은 사람들은
심혈관계 질환이 걸릴 확률도 감소하고
여러가지 만성질환에 걸릴 확률이
감소하고 비만도 적고 대사질환도 훨씬
덜 앓고 여러 가지 막
너무너무 좋은게 많더라 연관성으로
보이는게 그래서 오 야 이거 비타민
D 때문인가 보다
하고 개인 연구를 들어간 거죠 그래서
비타민 d가 결핍되어 있는 사람들한테
혈중 비타민d가 결핍되어 있는
사람들한테 비타민제를 보충제를 엄청
먹이는 거예요
아 뭐게요 그래서 실제로 피검사해
가지고 뽑아보면 비타민 d가
충분하다고 나와요
근데
병에 똑같이 걸리네 아니면은 병에 덜
걸리는 효과가 그다지 나타나지가 않네
이런
식으로 비타민 D 보충제 효과가
굉장히 아리성한게
많단 말이에요
실질적으로 이게 드러난 게임 연구에서
드러나기를요
물론 이제
비타민 d가 어쨌든 어찌됐든간에
어디 효과가 있고 뭐 어떤 작용을
하고
무슨 역할을 하고
비타민d는 호르몬이라고 하잖아요
호르몬으로서 어떤 작용을 하는지
이것도 굉장히 잘 규명이 되어
있으니까 비타민d 보충제가 아예
의미가 없다 이거는 아닌데요
어쨌든
비타민d가 높은 사람들과 낮은
사람들의 갭 차이를 비타민 D 보충제
하나만으로는 전혀
따라갈 수가 없다 없더라 이게
지금까지는 중론이기 때문에 비타민d가
결핍되어 있을 때 비타민 D 보충제
먹는 것도 물론 뭐 중요할 수가
있지만 이것도 사람에 따라서 권하지
않는 사람들도 있어요 제가 이것도
예전에 몇 번 말씀을 드렸었는데
이거는 아직 뭐가
옳고 그르다 정확하게는 모르는 거
같은데 프라이스에단에서는 비타민 D
보충제를 권하지 않고요 권하지 않는
이유는
스테파니 세네프 박사의 연구 때문에
그런데요 그 사람이 주장을 하기로는
비타민 D 보충제로 우리가 먹는
비타민 d는
햇빛으로 받거나 음식으로 먹는 비타민
d랑 다르기 때문에 비타민 D
황산염의 형태가 아니기 때문에
우리 몸에 실제로 중요한 거는 그
비타민 D 황산염
혹은 콜레스테롤 황산염의 역할인 거고
햇빛을 통해서 받아들이는요 그래서
이제 뭐 비타민 D 보충제만 먹는 건
의미가 없다
혹은 뭐 비타민 d를 먹으면
활성형 비타민
d같이 이제 비타민 b6를 비활성
형태로 내가 더 싸면 활성형 비타민
B6
역할을 해야 될 자리에 비활성인
비타민 b6에 가가지고 들러붙는
것처럼 비슷한 맥락으로 좋지 않다 뭐
이런 이야기도 하는데
일단 전자는 비타민 D 자체로만으로
의미가 있다는게 너무 여러가지 연구를
잘 밝혀졌기 때문에 그건 사실이
아니라고 생각을 하고요
투자는 잘 모르겠어요 어쨌든 이제 뭐
그런 식으로 비타민d 보충제 어찌됐든
여기서 중요한 핵심
다른
실질적인 사실관계 이런 거는 차치
해놓고
보충제만 먹고서 어 나 이제 비타민d
충분하니까 됐어 할 수 있느냐 이제
그럴 수 없
다 일확률이 높다 이런 식으로 생각을
하시면 될 것 같아요
양고기는 양지방 냄새 구체적으로
설명해 주실 수 있나요 아직 안
먹어봤는데 구매했다가 냄새 때문에 못
먹을까 봐요 소량만 사서 드셔보세요
아니면은 뭐 식당에 가보시거나
이거는
그러니까 사실 제가 프랙티스님한테
바나나
냄새를
구체적으로 최대한 제가 아는 언어를
다 동원을 설명을 드린다고 해서 아
그게 반응한 냄새군요 하고
맛있겠네요 혹은 맛없겠네요 혹은 내
취향에 맞겠네요 내 취향이 안
맞겠네요 하실 수가 없잖아요
이런 향미는 개인적인
차이도 너무 크고요 제가 느끼는
향이랑
브랙티스님이 느끼는 향이 너무 다를
수가 있고
이거를
글로 설명할 수는 없습니다
많이 올라갔네요
빠르게 읽으면서 내려가 볼게요
땅에 파묻어서 올드
코스님 안녕하세요 책을 다시
찾아봐야겠군요 아 예 그런게 한번
나중에 정리해서 올려 주십시오
먹고 싶네요 저도 먹고 싶네요
이정재 원당은 어떻게 생각하시나요
그냥 설탕
백설탕보다는 영양가 많은 설탕이죠
고기를 적게 먹으면 저칼로리
다이어트랑 비슷한 형태가 되는 건
아닐까요 초콜릿 다이어트로
얻은 부작용이 너무 많아서 걱정되어
고기를 저칼로리를 먹으면 저칼로리
다이어트가 되죠
물론
끼니를 제한해서 간헐적 단식을 하거나
하면은 그냥 저칼로리 보다는
낫겠지만
그래도 큰 트랜스 와서는 저칼로리
다이어트가 맞죠
그래서네 그래서 많이 드셔야 돼요 잘
드셔야 되고요
근데 양향을 좋아하시는 분들도 많아요
양지방을 싫어하는 사람들은
양에서 어떤 냄새가 난다고 싫어하지만
좋아하는 사람들은 정확히 그 향
때문에 좋아하는 거라서요
저랑 태국 님은 요즘 양고기만 먹는데
태국님 특히
양고기 엄청 좋아하시고 저도
좋아하거든요
향이 강한 고기를 먹다가
향이 약한 고기를 먹으면 되게
밋밋하다고 느껴요
컬러를 걱정인 밥 한 숟갈만 뜨시면
되지 않을까요 한 숟갈
뜨면 거기 칼로리 한 20칼로리는
들어 있나요 아무 의미 없잖아요
소지방보다 덜 느껴서 양재역 먹어요
이상하게 소지방 너무 느끼해요
10분이요 10분 안 채우셔도
잘 모르겠네요
머신과 함께 식사를 시도해보는 효과가
있으면 카페 정보 올려볼게요네
좋습니다
효과 없어도 한번 알려주세요
다음에 제가 비싼 거 권하지 않을
수도 있겠죠 모르겠네요
동서가 남성호르몬을
30% 가까이 올려준다는 연구가
있는데 봉사 어떻게 생각하시나요
동서가 올리는 남성호르몬은
붕소가 채워지고 나면 다시 떨어집니다
계속 올리고 있지 못해요
그래가지고
동서를 먹다 안 먹다 하는 분들도
있다는데
제 느낌에 그거는 조금 말이 안 되는
거 같고요
아무튼 그 효과가 지속이 안 됩니다
잘못을
알린이랑 너를 아드레날린이 엄청나게
많이 나오죠
아드레날린이 많이 나오면은
교감신경이 항진이 되고
교감신경이 항진이 되면서
지방이 분해가 됩니다
간에서는 글리코겐을 분해하고
당신생이 촉진이 되고
지방이 막도가 내리기 시작하죠
그런 면에서 또 이제 살 빼는데
효과가 있을 수도 있고요
그 밖에 염증 줄여주고
몇 가지 효과들이 더 있죠
정신적인 것도 크고요
유기농 재료만 먹고 자란 졌어 우유
건강에 나쁘지 않지요
유기농만 먹고 자랐으면
나쁘지 않은게 아니고 좋죠 더 좋은
우유가 있을 수 있을 수 있는게
있지만 그러니까 예를 들어 방목을
한다면 당연히 더 좋겠지만
악몽은 안 되더라도 일단 유기농
사료랑 건초를 먹고서를 짜면은
그래도 좋죠
인화임님
안녕하세요 19개월 아기 키우는데
아기에게도 카니발 식단 무리 없겠죠
혹시 주의할 점 있나요
그러니까
이게 새끼 호랑이 새끼 사자 새끼
늑대 다 카니발 하잖아요
새끼 사자한테 엄마 사자가 아 그래도
악이니까 카니발은 안 되겠지 하고
어디서 살롱사
지어다가 먹이는 거 아니니까
당연히
카니보 자체로는 문제가 없구요
주의할 점이라고 하면은
아무래도 자기 상태를 정확하게 표현을
잘 못하잖아요 아기들이
지방이
충분한지
단백질이 충분한지
간이 충분한지 이런 것들을 우리가
수치상으로도 알 수가 있지만
약간 몸 상태 느낌으로도 좀
면밀하게
작아진단을 해볼 여지가 있잖아요
성인들은
혹은 어느 정도 이렇게
사고 판단이 되면서 그 자기 상태를
말로 표현할 수 있는 나이가 되면요
이제 그게 안 될 때에는
얘가 지금 충분히 먹고 있는 건지
[음악]
지방이 부족하진 않은지
간이 부족하진 않은지 오늘 어떤지
이런 것들을 잘 알기가 힘들어서
약간
데이터가 엄청나게 쌓여 있지 않은
상태에서 하는게 그러니까 이게
옛날이었으면 우리 뭐 할머니들
할아버지들 또는 증조할머니
증조할아버지들이 다 애들 키워본
경험이 있으니까
당연히 그냥 이렇게 하면 돼라고
대대로 내려오는 그 지식들을 계속해서
전파를 해줬을 거고 그냥 그대로
따라하면 되는 거잖아요 그게 잘 안
되니까 그런
부분이
신경을 더 써야겠죠
앞뒤로 5분 간격씩 일광욕하고 있는데
차차 어느만큼 시간 늘려주면 될까요
지금 자외선 많이 받아놔요 겨울을 잘
보낸다 하셔서 총 20분 하고
있습니다
20분 하시면서 피부암이 무서워요
이게 무슨 말이에요
네 아무튼
그냥
하면서
피부가 빨개지는 순간이 오잖아요
피부가 빨개졌다는 거는 아 오늘 좀
많이 했다 과했다라고 생각을 하시면
돼요
빨개지지 않을 정도로만 하시면 되는데
이제 그거는 하시면서
내 몸 상태를 봐야죠
내가
햇빛을 계속 받다 보면은
계속 받아가지고
웬만큼 타고 나면
진짜 오래 받아도 안 밝아지거든요
전화 태국 님은 지금 진짜
거의 하루 종일 받아도
빨개지거나 그러지는 않아요
완전히 다 타버려 가지고요
등이나 이런 데가 특히 그래서
5시간 5시간씩 연속으로 햇빛 받고
이런 적도 있었는데 괜찮더라고요
근데 이제
막기 시작하셨으면
5분 10분으로 시작하시는게 좋고
지금 20분 정도 하고 계시다고
하니까 뭐 시간
차차 늘려가시는 거 하시면 되고
회사 늘려가는 거는 내 피부 상태에
맞춰서 해야죠
예제님 안녕하세요 저희 아들들이
여러 열여덟인데요 어렸을 때부터 야채
병적으로 안 먹고 고기만 먹여 키워
속상했었는데요 잘 모르지만
영상 보고 고기만 먹은게 잘한건가
하고 요셉이 편하게 고기만 고주고
있었습니다
간 내장 이런 거 못 먹는데 영상을
보면 볼수록 뭐가 뭔지를 모르겠어요
조금 쉽게 일반 과정에서 보고 싶어요
뭐가 뭔지를 모르겠다는게
말씀이신가요 그냥 편하게 고기
넣어주고 있고
간 내장 먹으면 되잖아요 이제
그러면은
간 내장도 먹고
그
밥을 같이
안 먹고 카니발 가시고 싶으면은
지방을 그만큼 늘려 줘야 되고요
탄수화물이랑 지방 둘 중 하나는 잘
먹어줘야지
단백질만으로는 우리가 에너지를 충분히
얻을 수가 없어요
네
그래서
근데 이게 그렇게 복잡한 건
아니거든요 처음에는 그냥 좀
익숙하지가 않으니까 어렵게 느껴질
수가 있는데
여러 열여덟이면 다 컸으니까
키가 얼마고 몸무게 얼마일지는 잘
모르겠지만 뭐 대충 그냥
고기 하루에 600g 이상 700g
800g이 정도 먹을 수 있는만큼
먹으라고 하시면 되고요
양고기 같은 거 먹으면은 지방을
따로 추가 안 해도 되는데
지방이 별로 없는 소고기 같은 거면은
지방이 좀 따로 사서 드시거나
혹은
지방이 좀 있는 부위로 사가지고
먹으면서 그냥 밥 같은 걸 같이
드시거나
그러면 되고요
간 먹고 사골 끓여 가지고 사골도
같이 먹으면
됩니다
다른 거
과일이나 이런 거 좋아하면 과일도
같이 먹으면 되고요
이 제품도 살균하지 않은 걸로
골라가지고 드시면 되고요
제가 블로그 글 써 놓은 것들도 있고
차근차근
보시면 되지 않을까
없니 부모님
왕복하다가 도축 한 달 전에 곡물사료
먹인 양지만 괜찮겠죠
뭐 그 정도면
준수하죠
근데 이제 아닌 것도 있을 테니 아닌
걸로 살 수 있으면 아닌 걸로 사는게
더 좋고요
아무튼
야채는 딱히 안 먹어도 되고요
야채 안 드셔도 됩니다라는 제 전례식
때는 약이
글이 있어요 전래 식단 이야기는
제가 어쨌든간에 무슨 소리를 하고
있는 건지에
골조가 되는 내용이니까
블로그에 가셔서 한번 읽어보시면 좋을
것 같고요
블로그는
검색하면 나오는지 모르겠네요
아 지금은 또 인터넷이 잘 되는군요
하이라이트 챌린지
이게 제 블로그고요
치면 아마 나올 거예요
여기 이제 전례식단 이야기
항목이 있는데
요 글은 한번쯤
읽어보시면 좋을 것 같아요
전반적인
맥락을 이해하시는데
도움이 많이 될 겁니다
당을 섭취하고 비타민c를 깨작깨작
먹으니 피부가
붓거나 불편한 느낌이 없어져서 그러고
있는데 설사이버를 할 수도 있나요
아니면 메가마그를 330mm 열다로
15방울씩 타서 먹는데 너무 진한
설사가 될까요
330mm 15방울
지난 거 같긴 하네요
설사가 설사를 하셨다는 얘기죠
결국
이제 그게 비타민 C 때문인 건지
아니면 메가마가 때문인
건지를 물어보시는 거 같은데요 비타민
c를 깨작깨작
1g씩 드시지는 않았을 것 같고
진짜 깨작깨작 먹었으면
아마 비타민c 때문은 아닐 것 같고요
메가마 그
범인이지 않을까요 근데 메가마가
진하게 타서 먹으면 일단 입에서부터
맛이 없는데 그냥 참고 드셨나요
아니면은
물에다가 뭐
식초를 타서 먹는다든지 그렇게
드셨나요
15방울
15 방울이면
컨센트레이스가
40방울을 권했었네요
4mm인가 그랬던 거 같은데
2mm인가요
거기 밑에 있나요
그건 이제 제가 그 정도 여기구나
40방으로 권하는데 이게 1/2
티스푼이고 2분의 티스푼이면
2.5mm잖아요
1.25mm 정도 되겠네요
대충 한 1mm고
얘 1mm면은
그렇게 지나지는 않은 거 같은데요
어떻게 보면요
330mm랑 마그네슘 100mg 먹은
거잖아요
벌써 할 정도는 아닌 거 같은데
바로 섭취량이 29방울이라고요 아
이거 재보신 건가요
4mm를
내가 먹은 하루 섭취량
권장량이 4mm잖아요
그걸 이렇게 재보니까 29방울이었던
거예요
그러면
15 방울이면 2mm는
된다는 거잖아요 그렇게 생각하면은
양이 제가 생각했던 것보다 2배로
많아지니까
미네랄이 200mg
바로 다 먹고 물체에서 또 바로 먹고
아니 근데 그걸 왜
드세요
차근차근 나눠서 드세요
그거를 이렇게 원샷 때리는 것보다
차근차근 먹는게 더 흡수가 잘 돼요
원래 수분 보충은 한 번에 많은 양의
물을 마시는 것보다 꾸준히 마시는게
훨씬 잘 되거든요
외관하고 뒤에는 이거 메가마가
아니에요 컨센트레이스 오신 건가요
아니면 내가 막아도 말고
무슨 이온 마그인가
다른 버전 있잖아요 다른 걸로 사신
거 아니에요 얘는 그냥 4mm
먹으라고 쓰여있지 아닌가
병이 다르면 이런 병으로 생겨 있으면
방울로 나오나 모르겠네요
스포이드가 없는 버전으로 사신 건가요
스포이드 있으면은
방울로 아는 말할 것 같은데
아무튼 그거를 한 번에 다 드시지
말고 그냥 내가 원래 먹는
물 양에다가 그걸 타가지고 그냥 평소
물 마실 때
섞어 마시는 느낌이라고
드시면 돼요
29는 그런 숫자를 본 적이 없는데
그
스포이드가 없는 건가 모르겠네요
혹시 가짜 사진 거 아니에요
이것도 가짜가 있나 내가
미가 아니냐고
네 아무튼
방송 슬슬 마무리를
할게요
아
진짜
이제 사건 그만 터지고
빨리 왔으면 좋겠네요
약간 지칩니다
대단히 많이 들어있지는 않아요
그래가지고 이런 거 권하는 거고요
팔로메드 신화에서는 마그네슘 보충을
따로 하지 않아도
pkd 식사를 따르면 마그네슘 많지가
안정적으로 유지가 된다 뭐 이런
연구를 발표하고 했었는데
근데 거기서 마그네슘이 수치를 조사를
한
지표 자체가
혈중 마그네슘 밖에 없어요
근데 혈중박은혜 심은 전해질 농도는
우리 몸에서 정말 웬만큼 이상하지
않는 이상 웬만큼 막 결핍되거나 과다
되지 않는 이상치를 계속 맞추고 있기
때문에 그거 하나만 가지고 마그네슘이
충분한지 부족한지 보기는 좀 어렵다고
생각을 하고요 그래서 이제 소변
마그네슘이랑 적혈관 막아내심이랑 같이
보죠
그거까지 해서 카니발을 했을 때
완전 정상이다 뭐 이거를
큰 데이터로
증명하지 않는 이상 저는
메가막으나 이런 걸로 같이 먹어주는게
더 안전빵이라고 생각합니다
잘 되겠죠 잘 되겠죠 일단
고구마가 다 죽어가지고
아니 근데 진짜
풀도 다 죽어버리고 이거
장마 올 때가 걱정입니다 어떻게든
되겠죠 뭐
계속 칭찬하고 겪다 보면 언젠가는 잘
되겠죠
다음 주에 또 하겠습니다 다음 주에는
진짜로
또
차게 갑니다
정말로
저에도 한 번씩 눌러주시고요
다음 주에 뵐게요